ТЗ(Техническое задание) по проекту с использованием Pygame, Sqlite:
Цель: Создать игру под названием "Поле чудес" с использованием таких технологий как Pygame(Графический интерфейс), Sqlite(База данных).
Жанр: Головоломка
Тема: Игра по телешоу "Поле чудес"
Сюжет: Вы попадаёте в телепередачу "Полу чудес". Ваша цель выйграть призы, отгадывая слова.
Правила: Вначале каждого раунда Вам необходимо выбрать уровень и тему вопросов. Каждый раунд игры состоит из 5 вопросов, посвященных выбранной теме. На экран выводится вопрос, ответ на который (загаданное слово) скрыт на табло. Длина слова известна - каждая скрытая буква отображена на поле квадратиками. Выбор буквы осуществляется наведением курсора на соответствующую букву и нажатием левой кнопки мыши. Если выбранная буква есть в загаданном слове, то она будет открыта. Если Вы знаете ответ - полное слово, то введите его в поле для ввода ответа и нажмите кнопку Проверить. Основная задача игрока - угадать загаданное слово раньше соперников.
В итоге проекта будет реализовано: графическое окно для ввода/вывода загаданного слова, ответа на загаданное слово, графическое окно с результати, графическое окно с правилами игры, база данных для хранения загаданных слов и их вопросов-определений.
Команда: Юлия Огаркова и Захар Максимкин
